Надо написать RESTful сервис, цель которого - операции со счетами пользователей.
Должно быть, как минимум, 3 метода - перевод денег с одного счёта на другой, положить деньги на счет, снять деньги со счёта.
Отрицательный баланс счета недопустим.
В качестве хранилища можно использовать любую in-memory БД. Доступ к БД осуществить через JPA.
Исходный код должен собираться с помощью maven или gradle в исполняемый jar.
Решение должно быть на Spring (Java)
Если в инструкции не хватает каких-то данных, то дополнить задание можно на свое усмотрение и описать все исходные данные в README.
Проект разместить на github

